gift1
Open
Game 1
Spleef
Das erste Spiel des Events wird SPLEEF sein. Es ist das klassische Game mit den Schneeplatformen, jeder kriegt eine Schaufel und muss den Boden unter den Gegnern abbauen der letzte der steht kriegt einen Punkt. Viel Spass und lasst die Spiele beginnen!

gift2
Closed
Game 2
Geschenkangeln
Der Weihnachtsmann hat seine Geschenke im See verloren, eure Aufgabe: Schnappt euch eine Angel und holt euch dir Geschenke! Es gibt verschiedene Geschenke und jedes ist unterschiedlich wertvoll. Wer am Ende zusammengezählt die besten Geschenke hat gewinnt!

gift3
Closed
Gane 3
Schneeballschlacht
Eine abwechslung zu den letzten Tagen, es gibt 2 Teams, Rot und Blau. Jeder hat einen Schneebal den man 20mal werfen kann, dann muss man zurück zur basis um die Schneebälle wieder aufzuladen. Das Ziel: Mach so viele Kills wie möglich um #1 von deinem Team zu werden, aber auch zusammen arbeiten lohnt sich. Vielleicht gibt es ja am Ende noch extra Preise?

gift4
Closed
Game 4
geschenksuche
Das letzte Spiel steht an und da in 2 Tagen Weihnachten ist dachten wir uns, warum nicht noch mehr Geschenke haben als sowieso schon? Also, eure Aufgabe ist es so viele Geschenke wie möglich in diesem Dorf zu klauen! Wer am Ende die meisten Geschenke besitzt gewinnt!
